mjizle.com
Güneş yeni bir sabaha doğar
Gölgeler yer değiştirir,
bir kuşun şarkısıyla
Ve bu kelimeler seni mutlu ediyorsa
Hepsini yapabilirim
Ve eğer kendini yalnız hissediyorsan,
omuzun olurum
Çok iyi tanıdığın şevkatli bir dokunuşla
Bir zamanlar birisi,
"önemli olan ruhtur" demiş
Bebeğim kim açıklayabilir gerçekten
iki kalp birbirine bu kadar aitken?
Belki duvarlar yıkılacak
Belki güneş parlamaya direnecek
Fakat seni sevdiğimi söylediğim zaman
Bilmelisin bebeğim,
bu sonsuza kadar sürecek
Ayın parıltıları düşer güzel bir akşama
Soğuk bir gecede ılık bir öpücük
Bu güzel aşk gözümü açmadan önce
Her yere gidebilirim
Sen orada olduğun sürece
Belki duvarlar yıkılacak
Belki güneş parlamaya direnecek
Fakat seni sevdiğimi söylediğim zaman
Bilmelisin bebeğim,
bu sonsuza kadar sürecek
Ah, Bu sesiz günlerden sonra
Ruhların sarıldığı yerde
Sesizce
Ah, Yağmur alıp götürebilir
Genç aşıkların söylediği tüm kelimeleri
Belki duvarlar yıkılacak
Belki güneş parlamaya direnecek
Fakat seni istediğimi söylediğim zaman
Bilmelisin bebeğim,
bu sonsuza kadar sürecek
Bebeğim asla gidemezsin
Bu sonsuza kadar sürecek
Anlamalısın bebeğim
Bu sonsuza kadar sürecek...
mjizle.com